[Música]
cómo cómo cómo cómo lo H Just say it Ajá
gata dando golpes bajos A rebor qué
sorpresa la verdad Y sí es más que obvio
que el gato naranja lo tiene como un
objeto Oh a mí me dijeron a mí me
dijeron que nos preparemos los canales
de salseo vale si si Se confirma
finalmente la ruptura que se ha
confirmado la confirmé yo a ver yo la sé
desde hace tiempo pero confirmé ayer la
ruptura porque ya era una cosa muy muy
definitiva sabes eh Ya se ha puesto la
cosa chunga ya visteis a gata no un
poquito especial no ahí en esos tiktok
que visteis entonces la a mí lo que me
dijeron fue gente cercana prepararon los
canales de salseo Porque estos dos va a
dar eh va a dar cine vale o sea esto es
una conversación de quién lo har gata y
rebor lo dejaron no es la primera vez
que lo dejan ya pasó a finales de abril
pero volvieron luego pasaron una pequeña
crisis en agosto pero se arregló hace
unas semanas lo dejaron gata salió con
sus amigos para renovarse lo sé porque
soy cercano a uno de sus amigos pero
ella no me agrada Así que me da igual lo
que pase ella dice que lo dejó y le ha
pagado a esa cuenta de salseo para que
lo publique A quién a a fy que le ha
pagado a fy fy lo ha hecho encantadísima
es que se me adelantó fy eh se me
adelantó ahí mientras que estábamos en
directo eh e Además de que ha estado
mandando información a canales de salseo
a través de sus mod amiga mew además de
otros mod Además está hablando muy mal
de rebor al grado de contactar hasta
amigos personales para decir que rebor
la está acando y hacer ver como la
víctima esto a mí me han contado algo
parecido pero bueno no tanto lo cual es
una verdad media porque rebot recibió
una información importante y ahora se
dio dio cuenta de muchas cosas incluso
saldrá gente conocida embarrada porque
esto es algo muy fuerte que más de uno
se va a caer de donde lo tienen no me
corresponde dar nombres no quiero
problemas legales pero se habla de robo
de cuentas e información Así que gata ya
está dando golpes bajos a rebor pero aún
así él sí estaba enamorado por lo que
dice mi amigo es que al chaval la tenía
como reina peleó con amigos y peor aún
con su familia esto es verdad esto lo
comenté yo más o menos aller no como que
él está super enchochado y que está muy
dolido y que está llorando por todas las
esquinas De hecho está llorando con sus
amigos vale va llorando y todo el rollo
ese y y ella no ella es que dice que no
le llena que no le llena que ella se
esperaba otra cosa de su vida con rebor
vale tanto su abuela como el padre y los
hermanos han dicho que no la soportan
incluso su hermano tuvo una fuerte pelea
con gata y rebor la apoyó les cuento
esto ustedes Saben si lo ponen o no pero
gata va a sacar provecho de esto como no
tienen idea y no le va a devolver un
gato no no no no no no no no no
historias de mascota cuidado eh En
rutura eh historias de mascota cuidado
que la carga el [__] eh pero no me
menciona Pero bueno bueno un ex tritto
que nos hemos sacado no lugares no me
menciona A ver cuando dice una cuenta de
salseo que le pagó una cuenta de salseo
para que se chi no para que lo cuente se
está refiriendo a fake que fue la
primera que lo tuiteó vale entiendo no
lo sé entiendo no lo sé al final el twet
que yo puse tampoco ha tenido tanta
repercusión no 238,000 siendo una
exclusiva así m siendo una exclusiva así
no es mucho no O sea no es una no ha
sido un salseo verdad al que nadie haya
hecho mucho caso no últimamente que
dicen los canales de salseo dicen no e
faltan temas y es como sea tema sí que
hay lo que pasa es que los temas al
final se comentan en un pl y y fuera o
sea hoy por ejemplo está todo el mundo
hablando de Dallas nimo intentando que
explote los suo de Dallas No eso se va
eso ya lo y va a tener un poco a lo
mejor más mañana porque lo estoy
comentando Yo hoy pero eso ya mañana
mañana y medio mañana y medio o sea en s
me pilla el sábado no el sábado sábado
nadie está hablando de cdal lo hayan
condenado Y es que es lo que pasa que la
gente ya es complicado que le llene ya
es complicado que le llene un chisme ya
tiene que pasar algo potente mm para que
a la gente le importe algo y por aquí
dejamos el el directo de hoy familia
mañana recordaros que Fran está haciendo
su es que no sé a qué hora pero bueno
estaros pendiente entiendo que todo el
mundo seguí a Fran de los que estáis
aquí vale pero estaros pendientes porque
mañana va a ser un directo vídeo de
Dallas de Qué bueno Pues venga iros al
vídeo de Dallas e mañana Fran va a ser
un directo comentando no enseñando su
juegos a ver cómo juega Oye pero esto
que están haciendo el tío shur y y el
cel de reaccionar a un tal Espartaco qué
[__] es lo que pero shur Cuántos canales
te vas a hacer sh reacciona Pero esto
por qué sh reacciona al éxito de la
caída de Dallas sh reacciona la madre
que lo parió
dala que ha subido Ah no a mí no me
aparece nada nuevo bueno chill Vale
chicos nos vemos mañana os quiero mucho
Que descanséis Vale Voy a grabar vídeo
en el canal principal y lo tendréis
mañana ok Un besote
[Música]